TimeDonutは、Googleカレンダーの予定を美しいドーナツ型の24時間時計で可視化するmacOS専用のメニューバーアプリです。

【主な機能】

◆ 24時間ドーナツ時計
予定を24時間時計のドーナツ型で表示。一日の予定を視覚的に把握できます。

◆ カウントダウン表示
次の予定までの残り時間をリアルタイム表示。時間管理がより簡単に。

◆ Googleカレンダー連携
自動同期で最新の予定を取得。手動更新の必要はありません。

◆ カラフルな予定表示
Googleカレンダーの色分けをそのまま反映。予定の種類を色で識別できます。

◆ マーキー表示
長い予定名もメニューバーでスクロール表示。見逃しません。

◆ セキュアな認証
Google Cloud Functionsによる安全なOAuth認証。個人情報を保護します。


【使い方】

1. Googleアカウントでサインイン
2. カレンダーアクセスを許可
3. メニューバーで予定を確認
4. アイコンをクリックして詳細を表示


【プライバシー】

- Googleカレンダーへの読み取り専用アクセスのみ
- データは暗号化して保存
- 第三者とデータを共有することはありません

時間管理をよりスムーズに、TimeDonutで一日の予定を一目で把握しましょう！
